غنوا غنوا
يا أطفال
ما أجملها
دنيا الأرقام
غنوا غنوا
يا أطفال
ما أجملها
دنيا الأرقام
غنوا غنوا غنوا ما أجمل دنيا الأرقام
ما أجمل دنيا الأرقام
جاءَ الواحِدْ جاء الواحِدْ
رقمٌ فردي خطٌّ صاعِدْ
والإثنانِ أتَتْ تَبتَسِمُ بيمينها خطٌّ يَرتَسِمُ
وثلاثَةْ بعدَ الاثنينْ ترفعُ للأعلى قَوسينْ
أربعةْ أربعةْ ما أبهاهَا كطيورٍ تعلو بِسَماهَا
غنوا غنوا
يا أطفال
ما أجملها
دنيا الأرقام
غنوا غنوا غنوا ما أجمل دنيا الأرقام
ما أجمل دنيا الأرقام
خمسةْ مدورة كالكعكة
ما أحلى طعمها ما أزكى
ستةْ شُرطي يُعطي إشارةْ
مُنتبهٌ يَلتفِتُ يسارَا
والسبعةُ ترفَعُ للأُفُقِ
يداها وتلوِّحُ للشَّفَقِ
وثمانيةْ تبكي مُنكسِرَةْ ليست كالسَّبعةِ منتصرَةْ
غنوا غنوا
يا أطفال
ما أجملها
دنيا الأرقام
غنوا غنوا غنوا ما أجمل دنيا الأرقام
ما أجمل دنيا الأرقام
تسعةْ احفظها لا تنْسَ
يسارا تَنْظُرُ تَرفَعُ رأسَا
عَشَرةْ كالكرةِ والمِضْرَبْ
يقذفُها بطلٌ في المَلعَبْ
غنوا غنوا
يا أطفال
ما أجملها
دنيا الأرقام
غنوا غنوا غنوا ما أجمل دنيا الأرقام
ما أجمل دنيا الأرقام